So in this module we learned a lot about react and some of its core component features.
Quindi in questo modulo impariamo molto sulla reazione e alcune delle sue caratteristiche principali dei componenti.
Since I recorded this course, react 16.3 was released and it offers a couple of nice additions
Da quando ho registrato questo corso, re-act 16 dot free  stato rilasciato e offre un paio di
which I want to walk you through.
belle aggiunte che voglio illustrare.
They fit best into this course module because they affect how we work with components.
Si adattano meglio al modulo del discorso perch influenzano il modo in cui lavoriamo con i componenti.
Now none of these change is breaking, everything you learned will continue working as you learned it,
Ora nessuno di questi cambiamenti rompe tutto ci che imparerai e continuer a funzionare mentre impara.
it is still correct,
ancora corretto
these are simply just some additional features.
Queste sono semplicemente alcune funzionalit aggiuntive.
Let's start with references,
Iniziamo con i riferimenti.
we use them here in the person component, there we are creating a reference with this ref property on
Li usiamo qui e il componente persona ci sta creando un riferimento con questa propriet ref sull'elemento
the input element and we're using this ref property to set the focus.
input e stiamo usando la propriet xref per impostare lo stato attivo.
We can see this in effect in our app,
Possiamo vedere questo in effetti nella nostra app.
once I click show persons, we see that the first input here is focused.
Una volta che faccio clic su Mostra persone, vediamo che il primo input qui  focalizzato.
Now if we're working with refs, react now has an easier way. For this,
Ora stiamo lavorando con refs re-act ora ha un modo pi semplice per questo.
we need to make sure that we're using react version of 16.3 or higher though
Dobbiamo assicurarci di utilizzare la versione re-act di 16. 00 gratis o superiore per.
so make sure to update this in your package.json file, save it thereafter and rerun npm install to
Quindi assicurati di aggiornarlo nel tuo file adiacente salvato in un secondo momento e di eseguire di nuovo l'installazione di NPM per
install these updated package versions in case your project doesn't use that yet.
installare questi pacchetti persiani aggiornati nel caso in cui il tuo progetto non lo usi ancora.
Once this is done, you can restart your development server
Una volta terminato, puoi riavviare il tuo server di sviluppo.
and now let's use that easier way of creating references.
E ora usiamo il metodo staed pi semplice per creare riferimenti.
We do that in the constructor by creating a new class property by simply saying this.inputElementRef
Lo facciamo nel costruttore creando una nuova propriet di classe semplicemente dicendo questo elemento di input ref per
for example or just inputElement as we named it before, we do this here in the callback.
esempio o semplicemente input element come lo chiamiamo prima di farlo qui nella callback.
Now we simply use react create ref, that's a new method provided by react in the version 16.3
Ora usiamo semplicemente reagire per creare il reft che  un nuovo metodo fornito dalla reazione in Word e 16. 00 gratis.
and now we're creating that reference,
E ora stiamo creando un riferimento morto.
now we just need to inform react which element to connect us to.
Ora abbiamo solo bisogno di informare su quale elemento collegarci.
And we do that by going down to our ref property here and instead of using this function callback syntax,
E lo facciamo andando gi alla nostra propriet di reft qui e invece di usare questa funzione sintassi di
we simply say this.inputElement.
callback diciamo semplicemente questo elemento di input.
So we use that property we just created which holds the reference created with react create ref
Quindi usiamo quella propriet che abbiamo appena creato che contiene il riferimento creato con re-act create ref.
and that's almost all,
E questo  quasi tutto.
now this reference is stored.
Ora questo riferimento  memorizzato.
Now there is one difference when we use it, instead of accessing the elements like this,
Ora c' una differenza quando la usiamo invece di accedere agli elementi come questo.
we instead have to use access the current property on it because this turns out to be a wrapper component
Dobbiamo invece utilizzare l'accesso alla propriet corrente su di esso perch questo risulta essere un componente
or element provided by react and current gives us access to the underlying dom element.
wrapper o un elemento fornito da react e current ci d accesso all'elemento Dom sottostante.
With that we can save the entire code
Con ci possiamo salvare l'intero codice.
and now if we reload our app and click show persons, it's still focused but now we're using this easier
E ora, se ricarichiamo la nostra app e facciamo clic su Mostra persone,  ancora focalizzata, ma
reference syntax. React 16.3
ora stiamo usando questa semplice sintassi di riferimento 16.
also introduce a support for forwarded references.
Presenta anche un supporto per i riferimenti inoltrati.
This means that we actually get a reference from outside of a component, through that component.
Ci significa che in realt riceviamo un riferimento dall'esterno di un componente attraverso quel componente.
This is especially helpful when working with wrapper classes like the withClass component,
Ci  particolarmente utile quando si lavora con classi wrapper come il componente class.
so when working with higher order components I wanted to say. So person for example is wrapped by the with
Quindi, quando si lavora con componenti di ordine superiore, voglio dire che la persona, ad esempio,
class higher order component and we can actually get access to the person component from the parent
avvolta dal componente di ordine superiore di classe e possiamo effettivamente ottenere l'accesso al componente persona dai componenti
components or from persons even though person is wrapped
padre o da percentuale anche se la persona  avvolta.
but let's's do this step by step.
Ma  una specie di passo dopo passo.
How do we get a reference by default, in the persons.js file,
Come otteniamo un riferimento di default nella caduta di Chaiya della persona.
let's say we want to get a reference to the last person we're creating.
Diciamo che vogliamo ottenere un riferimento all'ultima persona che stiamo creando.
So I'll add my last person ref here with react create ref, just as we did with the native html element
Quindi aggiungo il mio ultimo Revier con re-act create ref proprio come abbiamo fatto con l'elemento del team nativo
and now I want to assign the last person we are creating here to this reference.
l e ora voglio assegnare l'ultima persona che ricrea qui a questo riferimento.
The last one simply because we're looping through all persons and if we assign a reference to each of
L'ultimo semplicemente perch stiamo collegando tutte le persone e se assegniamo un riferimento
them, only the last one will persist because we're constantly overwriting the same reference.
a ciascuna di esse solo l'ultima persister perch sovrascriviamo costantemente lo stesso riferimento.
We could of course store it in an array but for simplicity, let's simply say we want to store a reference
Ovviamente potremmo memorizzarlo in un array, ma per semplicit diciamo semplicemente che vogliamo memorizzare un riferimento
here
qui.
in our this.lastPersonRef property.
Nella nostra ultima propriet ref.
So we assign the ref property to the person and we store that reference to our own component.
Quindi abbiamo assegnato la propriet ref alla persona, quindi memorizziamo quel riferimento al nostro componente.
Now let's say in our person component here we add a new function,
Ora diciamo nel componente di una persona qui aggiungiamo una nuova funzione a una nuova.
the focus method which we then could call from outside through the reference
Il focus Meffert che potremmo quindi chiamare da fuori da Frue al riferimento.
and here, we actually use our reference in that component to focus it.
E qui usiamo effettivamente il nostro riferimento in quel componente per focalizzarlo.
So now what this should theoretically do is for the last person, we want to call focus to put the focus
Quindi, ora ci che dovrebbe teoricamente fare  che l'ultima persona che vogliamo chiamare focus
on its input rather than the first one.
focalizzi l'attenzione sul suo input piuttosto che sul primo.
So let's go back to persons,
Quindi torniamo alle persone.
we got our last person reference here.
Abbiamo qui il nostro riferimento per l'ultima persona.
Now we could go to componentDidMount and use it here and use last person ref current focus.
Ora potremmo andare al componente mount e usarlo qui e usare l'ultimo focus della ref attuale.
If we do this and we save that, if we reload our app and click on show persons, we actually get an
Se facciamo questo e salviamo il fatto che se ricarichiamo la nostra app e possiamo mostrare Pearse, in realt riceviamo un errore
error that focus is not a function at persons componentDidMount
di errore che la messa a fuoco non  una funzione alla quantit dei componenti delle persone.
Now the problem here is that we got the withClass higher order component in between, if I temporarily remove
Ora il problema qui  che abbiamo ottenuto la classe con un livello pi alto o un componente intermedio se ho
that in my person component,
rimosso temporaneamente quel componente persona.
so if I just export person without that wrapping higher order component,
Quindi, se esporto solo una persona senza includere un componente di ordine superiore.
if I do that and I reload
Se lo faccio e lo ricarico.
and now I click show person, now it actually works fine and we're focusing the last input because we're
E ora la persona del talk show ora funziona davvero bene e stiamo concentrando l'ultimo input
now calling the focus method in the person component
perch ora stiamo chiamando il metodo focus nel componente person.
for the last person in our array of persons, we do that with a reference to our own component,
Per l'ultima persona nella nostra serie di persone lo facciamo con un riferimento al nostro componente.
this works fine.
Funziona bene
However the problem is we do have that wrapper higher order component and this is actually not forward
Tuttavia il problema  che abbiamo quel componente di ordine superiore del wrapper e questo non  in realt
the outer reference, this is just how react works. The ref property is a special property and it's not forwarded
corretto Il riferimento esterno fa esattamente come re-act funziona le propriet ref di una propriet speciale e non
even though in withClass, we do distribute all our props on the wrap component.
per horded anche se con la classe distribuiamo tutti i nostri oggetti di scena la componente di avvolgimento.
Now we can fix this issue in our higher order component, for the wrapped component
Ora possiamo risolvere questo problema nel nostro componente di ordine superiore per il componente spostato.
we have to forward the reference, so we have to set the ref attribute here because this wrapped component
Dobbiamo inoltrare il riferimento, quindi dobbiamo impostare qui l'attributo ref perch questo componente incartato sar
will be our Person component in the end.
il componente della nostra persona alla fine.
For this however we need to get that reference from outside, we want to forward it
Per questo per abbiamo bisogno di ottenere quel riferimento dall'esterno che vogliamo inoltrarlo.
so we want to get that reference, we're assigning in a persons component in our case. To do this, we
Quindi vogliamo ottenere quel riferimento che stiamo assegnando nel componente di una persona un caso per fare
need to get access to these forwarded reference and we can simply assume that on our prop, we have
questo, abbiamo bisogno di ottenere l'accesso a quei riferimenti inoltrati e possiamo semplicemente presumere che sulla nostra
let's say a forwarded ref,
propriet diciamo un 4 o un riferimento aggiunto.
this name is totally up to you though.
Comunque, questo nome  totalmente da te.
And this should be this.props, of course.
E ci dovrebbero essere questi oggetti di scena, ovviamente.
Now we're accessing this,
Ora stiamo accedendo a questo.
however we won't have this property on our props.
Tuttavia non avremo questa propriet sui nostri oggetti di scena.
To ensure that we got it,
Q E certo che ce l'abbiamo.
we simply go to our persons component where we are passing ref and instead of passing ref, we now pass
Andiamo semplicemente al nostro componente di persone dove stiamo passando ref e invece di
forwarded ref.
passare ref ora passiamo a ref.
Now you could think this is it,
Ora potresti pensare che sia cos.
so if we save this and we reload and click show persons, it does indeed work.
Quindi se salviamo questo e ricarichiamo e facciamo clic su Mostra persone, funziona davvero.
It is however inconvenient that we have to manually set forwarded ref here in the persons component, would
tuttavia scomodo dover impostare manualmente e ref e la componente person sarebbe carina se
be nice if we could still use ref. And then we go to our withClass higher order component and in there
potessimo usare ref e quindi andare al nostro con componente di ordine superiore di classe e in
we can use the new forward ref API react 16.3 introduced. Instead of returning the class
l possiamo usare la nuova forward ref API reagire sei squadre o tre introdotte invece di restituire la classe.
here, we can first of all store it in a component withClass
Qui possiamo prima di tutto memorizzarlo in un componente con classe.
for example in a constant excuse me and we want to return that,
Ad esempio in un costante mi scusi e vogliamo restituirlo.
however what we'll actually return here is we'll return a call to react forward ref like this and
Tuttavia, ci che in realt restituir un anno restituir una chiamata a reagire per l'ira di Ward come dis E questo a sua
this in turn receives an argument which is a function that gets the props and the reference argument
volta riceve un argomento che  una funzione che ottiene gli oggetti di scena e l'argomento
and will then here return withClass, distribute our props into it and also set that forwarded
di riferimento e quindi sentir il ritorno con la classe di distribuzione sono oggetti di scena e ha anche detto che a quattro sono
ref equal to the ref we're receiving.
stati aggiunti dei ref pari al ref che stiamo ricevendo.
Now his entire logic is contained in our higher order component.
Ora la sua intera logica  contenuta nella nostra componente di ordine superiore.
If I saved this and I reload and click show persons it still works as before and it's not an issue for
Se ho salvato il suo e ricarico e faccio clic su Mostra persone, funziona ancora come prima e non  un problema per i componenti in
components where we used that higher order component without setting a ref
cui abbiamo utilizzato componenti di ordine superiore senza impostare un riferimento.
by the way but we don't have to set the forwarded ref property in our other components, it's all
Tra l'altro, ma non dobbiamo impostare l'inoltro di quella propriet ref nel nostro componente medio  tutto incluso
included in that withClass component which of course is way more convenient than having to manually
in quello con componente di classe che ovviamente  molto pi conveniente che dover regolare manualmente
adjust all the names.
tutti i nomi.
So this is how we can work with refs, how we can simply use that easier syntax with just create ref and
Quindi  cos che possiamo lavorare con refs su come possiamo semplicemente usare quella sintassi pi semplice con appena creato ref e
how we can also forward references.
come possiamo tutti i riferimenti futuri.
This is something you might not need that often but if you need it, it's really useful.
Questo  qualcosa che potresti non averne bisogno spesso, ma se ne hai bisogno  davvero utile.